هل تعلم انه باستطاعة الإنسان
ان يعيش شهراً كاملاً بدون  غذاء،
لكنه لن يستطيع العيش سبعة أيام دون ماء
دون ماء
هل تعلم أن الماء يشكل ثلثي وزن الإنسان
وأن بلازما الدم تتكون من
90% من الماء، بينما نسبة الماء
في العظام تشكل 22%.
هل تعلم أن مياه الأمطار التي تأتي
من السحب هي أنقى أنواع الماء على وجه الأرض،
وبعد دخولها الغلاف الجوي تتلوث
بفعل عنصر الكبريت
وعوادم المصانع وقد تكوّن "المطر الحمضي"
هل تعلم أن شرب الماء على معدة فارغة
يعالج الكثير من الأمراض
مثل: الصداع، وآلالام المفاصل،
والسمنة ، وسرعة ضربات القلب، الربو،
السل، السكري، الإمساك،
والعيون، والرحم، والسرطان
هل تعلم أن الماء أحد العناصر الجمالية
التي ينصبح بها خبراء الجمال والبشرة؛
لأنّه يجعل الخلايا الجلدية حية طوال الوقت،
ويقلل من نسبة خلايا
الجلد الميتة